Sorry, recipe is in german ;-)



TIRAMISU NACH IBO:

Zutaten:
500g Mascarpone
168g Zucker
3 Eier
2-3 Packungen Löffelbuiscuit
2 Tassen Kaffee
12 Esslöffel Amaretto
Kakaopulver

0. Kaffe machen -> Amaretto dazu geben
1. eier in eigelb und eiweiß trennen
2. eiweiß steif schlagen
3. zucker mit eigelb mixen, bis es eine cremige Masse ist -> mascarpone rein und weiter mixen -> das geschlagene eiweiß rein, es wird UNTERGEHOBEN, schön locker, dann ist die creme fertig.
4. die löffeldinger in die kaffee/amaretto mixtur eintunken und den Boden der Form auslegen. WICHTIG: eintunken nur kurz und nur bis zur Hälfte des Kekses (sonst ist zuviel Flüssigkeit im Keks und es wird matschig)
5. creme drauf=> glatt streichen => nächste schicht => zum schluss komplette creme drauf und glatt streichen
6. kakaopulver drauf und zack fertig